Requerimientos para la aplicacion de monitoreo de BEBES.



1.- Crear Menu
1.1.- Iconos de Ninos: https://www.flaticon.com/search?word=baby%20settings

2.- Comunicacion de audio en una via entre 2 dispositivos
2.1.-Comunicacion en respuesta desde dispositivo padre e Hijo.
2.2.- Configuracion automatica del Audio y microfono.

3.- Comunicacion de Video en una via Entre 2 Dispositivos.
3.1.- Iniciar Luz de Dispositivo para mejorar vista nocturna.

4.- Comunicacion por texto

5.- Dejar pantalla activa

6.- Pantalla de configuracion.

7.- Comunicacion via Direct Connection

8.- Mas Rango (Sobre Internet)

9.- Conectar varios telefonos (Share group and joingroup)

10. Ver automaticamente los servidores dentro de una red.
